オッス！オラ、悟空
嗨！我是悟空
悟空、とんでもないやつらがやって来たぜ
悟空，来了厉害得不得了的家伙
ギニュー特戦隊にドラゴンボールも取られちまった
龙珠也被基纽特战队夺走了
グルドってやつは倒せたけど
虽然打倒了叫做古尔多的家伙
あいつら強過ぎるよ
但是其他的家伙太强了
お父さんまだなの？
爸爸，还没到吗？
早く来てくれ、悟空！
快点来吧，悟空！
待ってろよ、今行くぞ。みんな！
大伙等着我啊，我马上就到！
こっ、これからが本当の地獄だ
现…现在开始才是真正的地狱
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『地狱的利库姆！让我开心点啊贝吉塔小乖乖』
アッ！いっ、いけねえ！
啊！不…不好！
ふう～危ねえ、危ねえ
呼…真悬，真悬
ドジ踏むとこだったぜ
差点搞砸了
ちゃんとフリーザさまに届けなくては
必须亲手交到弗利萨大人手里
さあ、ベジータちゃん
来啊，贝吉塔小乖乖
今度は俺たちの番だよ
这次轮到我们了
そこの２匹のおちびちゃんたち
那边的两个小鬼头
ベジータちゃんのお手伝いを
你们尽管去帮贝吉塔小乖乖
どんどん必要な手を使うんだよ
把能用的法子都用出来吧
お～い、リクーム
喂，利库姆
ちびたちは殺すんじゃないぞ
可别杀了小鬼们啊
俺たちが殺すんだからな
那是我们的猎物
クッ、クソ！
可…可恶！
あんなやつ！
这混账！
ギニュー、特戦隊！
基纽特战队！
リクーム！
利库姆！
おい、おい、どうしたんだい？こりゃ
喂，喂，这是怎么回事？
ベジータちゃんの戦闘力が３万を軽く超えちまったぞ
贝吉塔小乖乖的战斗力轻松超过了三万
伏せろ！
快趴下！
まだ、まだ、まだ！
还有，还有，还有！
やっ、やった
成…成功了
すっ、すげえ
厉…厉害
一瞬で決めやがった
一下子就分出了胜负
やっぱベジータはとんでもない強さだぜ
贝吉塔果然是个狠角色
きっ、気だ
气…是气
いっ、生きている、あいつ、生きているよ
他…他还活着…那家伙还活着啊
えっ、まさか…そっ、そんな
诶？不会吧…怎…怎么会？
ハ～イ！
嗨！
あっ、あいつ、ほとんどダメージを受けてない！
那…那家伙几乎没有受伤
準備運動はこれまでだ
准备运动到此为止了
リクームのやつ、カッコつけやがって
利库姆那家伙就知道装模作样
こっちはほこりだらけになっちまったぜ
搞得这里都是灰尘
クリーニング代もバカにならないぜ
清洗费也是一笔不小的数目
さあ、そろそろ始めましょうか
好了，差不多也该正式开始了吧？
リクーム、キック！
利库姆，飞腿！
アッ、ベジータさん！
啊，贝吉塔叔叔！
うん？
嗯？
いいぞ、なかなかいいぞ、ベジータちゃん
不错嘛，相当不错嘛，贝吉塔小乖乖
思ったよりやるじゃない
你比我想象的能干嘛
リクーム、エルボー！
利库姆，铁肘！
やった！
好啊！
スピード、アップ！
加速！
まだまだ元気だな、よかったぜ
还活蹦乱跳的呢，太好了
おい、おい、大丈夫だったか？
喂，喂，你没事吧？
まさか、もうくたばったわけじゃないだろうな
该不会是已经咽气了吧？
やっ、やったか
成…成功了吗？
よっ！そ～れ
哟！起来
いいね、いいね
不错嘛，不错嘛
こうこなくっちゃ
这样才对嘛
リクームのやつ、相変わらずだな
利库姆那家伙还是老样子啊
ホント、嫌な性格だぜ
是啊，那脾气真让人讨厌
もっとぴしっとした技はないのか？
没有更靓一点的招数了吗？
ないんならそろそろ殺しちゃうけど、いいか～？
没有的话差不多该干掉你了，怎么样？
ばっ、化け物め
怪…怪物
チクショー
畜生
まさかこれほどまでとは
想不到他这么厉害
この俺がまっ、まるで、赤ん坊扱いだ
把我当成婴儿一样玩弄
こっ、このままではやつに殺される！
这…这样下去会被他干掉的！
悟飯
悟饭
うん？はい
嗯？是
ベッ、ベジータがやられたら
贝…贝吉塔被干掉的话
今度は俺たちが殺される番だ
就轮到我们了
どっ、どう間違っても勝てるわけがない
不…不管他们如何犯错，我们也没有胜算
きっと、悟空でさえ
就算是悟空也肯定打不赢他们
こうなったら破れかぶれだ
事已至此只有破釜沉舟了
突撃するぞ！
突击吧！
はっ、はい！
是…是！
お命ちょうだい
纳命来吧
さあ、こいつでフィニッシュだ
接招吧，让我来了结你
よ～し、いくぞ、悟飯
好！上吧，悟饭
もうベジータにはリクームの素早い攻撃を
贝吉塔已经没有力气
よけられるほど体力が残っちゃいない
躲开利库姆的快速进攻了
はい
是
リクーム
利库姆
イレイザーガン！
消失炮！
ベジータさん！
贝吉塔叔叔！
どっ、どけ、邪魔だ！
滚…滚开，别碍事！
余計なまねしやがって
谁叫你多管闲事
まっ、まぬけめ
白…白痴
おっ、俺を助ける暇があったら
既然有救我的功夫
なぜ、貴様もリクームのやつを攻撃しなかったんだ
为什么不去一起攻击利库姆那家伙？
まったく
真是的
お前らの甘さにはヘドが出るぜ
你们的天真简直让我恶心
地面が消し飛んで星の形が変わっちまった
地面消失了，星球的形状也改变了
恐ろしいやつだ
好可怕的家伙
今の不意打ちはなかなかよかったぞ
刚才的偷袭真是不错啊
真上から食らって口が閉じてしまったぜ
从正上方挨了你一击，连嘴巴都闭上了
おかげで歯が…
托你的福，我的牙…
ちょっ、ちょっと頭にきちゃったかな～
我…我可有点来火了啊
お～い！バータ、ジース！
喂！巴特，吉斯！
この、ちび２匹も俺に、やらせてくれ
这两个小鬼也让我来搞定吧
いいだろ？なっ、いいだろ？
好吗？喂，没问题吧？
チェッ、しょうがないな
啧，真拿你没办法
まあ、いい、お前の好きにしろ
好吧，随你的便吧
その代わり後で俺たちに
作为补偿，事后你可要
チョコレートパフェをおごるんだぞ
请我们吃巧克力芭菲哦
ＯＫ！
OK！
そういうことだ、うじ虫君よ
就是这样，鼠辈们
クリリンさん…
小林叔叔…
ほっ、骨が…何てこったい
骨…骨头…怎么会这样？
たった一撃でこのざまだ
才挨了一击就变成这样了
あいつ、すご過ぎる
那家伙太厉害了
こっ、こんなのありかよ
怎…怎么会这样啊？
最長老さんにせっかくパワーを上げてもらったのに
大长老好不容易帮我提高了力量
何の役にも…
我却毫无作为…
しっかりして
振作一点
クリリンさん、クリリンさん！
小林叔叔，小林叔叔！
はっ、はっきり言って俺たちはもう終わりだ
老…老实说，我们已经完了
手も足も出ねえし
拿他们一点办法都没有
逃げてもすぐ捕まる
就算逃走也会立刻被抓住
ドラゴンボールも取られちまった
龙珠也被抢走了
全然、いいとこなしだ
没有一件好事
チェッ、しまったな～
啧，不好玩了
つい、力が入っちまった
一不小心用力过度了
もうちょっと遊ぶつもりだったのによ
本想让他再陪我玩一会的
残念だ！
太遗憾了！
ぼっ、僕やれるだけやってみます
我…我跟他拼了
見ててください！
看我的吧！
そいつは面白いぜ
这小鬼有点意思
おっ、お父さん…
爸…爸爸…
クソ…負けるもんか
可恶…我怎么能输？
素晴らしいですよ、ギニューさん
干得漂亮啊，基纽先生
こんなに早く７個のドラゴンボールを
想不到你这么快就把七颗龙珠
全部持ってきていただけるとは
全都带回来了
やはりあなたたちギニュー特戦隊を
把你们基纽特战队叫来
呼び寄せたかいがあったというもの
果真是不负所望
フリーザさまにそう言っていただき
能得到弗利萨大人的称赞
ギニューこの上ない喜びでございます
我基纽感到无上的荣幸
いよいよこれでわたしに
我终于可以得到
永遠の命が手に入るわけですね
永恒的生命了吧
素晴らしい喜びです
我高兴得不得了
よろしければわたしが
如果您愿意的话，我就
喜びのダンスを踊りましょうか
为您跳一场庆祝的舞蹈吧
フリーザさまに捧げる喜びのダンス～！
献给弗利萨大人的庆祝舞蹈！
そっ、それは、また次の機会に
这…这舞蹈还是下次有机会再跳吧
そうですか…
不跳了吗…？
夢にまで見た不老不死が
想不到我梦寐以求的长生不老
まさか現実のものになろうとは
就要变成现实了
わたしともあろう者がドキドキしてきました
我竟然也会心潮澎湃
ついに、完ぺきで永遠なる宇宙の支配者さまの
完美的，永恒的宇宙支配者
誕生というわけですな
终于要诞生了
さあ、ドラゴンボールよ！
龙珠啊！
このフリーザさまに永遠の命と若さを与えなさい！
赐予我弗利萨大人永恒的生命和青春吧！
なっ、何だ？妙な胸騒ぎが…
怎…怎么回事？心神不宁的…
間違いない
不会错的
ごく近い未来に最長老さまの身に悪の手が伸びてくる
不久之后就会有邪恶之手伸向大长老大人
許せ、地球人たちよ
请原谅我，地球人
わたしには最長老さまを守る使命があるのだ
我背负着保护大长老大人的使命
なっ、何も起こりませんね
什…什么事都没发生啊
もう、不老不死になられたのでしょうか？
您已经长生不老了吗？
いいえ、そうは思えません
不，我不这么认为
なっ、なぜ…
为…为什么…
さっ、さあ、持っていくがいい
好吧，你拿去好了
ドラゴンボールを集めたところで
反正就算集齐了龙珠
きっ、貴様らにはどうせ願いは
就…就凭你们这些家伙
かなえることができんからな
也是不可能实现愿望的
たっ、確か２個目のドラゴンボールを奪ったとき
我记得夺取第二颗龙珠的时候
ナメック星人がそう言って…
有个那美克星人说过这样的话
ただの負け惜しみだと思っていたのですが
我还以为那只是嘴硬呢
「貴様らには」
「就凭你们这些家伙」
確かに、そう言っていた、「貴様らには」と
的确说过，「就凭你们这些家伙」这样的话
これには何か暗号があるのですね
这其中有什么暗号吧
ナメック星人しか知らない
是只有那美克星人才知道的
願いをかなえられる秘密の暗号が
能够实现愿望的秘密暗号
合言葉？場所？
是口令？还是地点？
それともボールの並べ方？
或者是龙珠的排列顺序？
ナメック星人にそれを聞き出さなくては
必须从那美克星人口中打听出来
ナメック星人まだどこかに生き残っていますかね？
在别的地方还有那美克星人活下来吗？
うん？
嗯？
こっ、この反応はベジータたち
这…这个反应是贝吉塔他们
もっ、もしかしたらベジータたちが知っているかも
也许贝吉塔他们知道
エッ？
诶？
そっ、それでは部下たちに
那…那我必须让部下们
ベジータを殺さすのをやめさせなければ
留住贝吉塔的活口才行
ポイント8829401をご覧なさい
请看一下8829401地点
ナメック星人だと思われる反応が２つ、あります
有两个大概是那美克星人的反应
そして、そのポイントに近づいている反応が１つ
而且还有一个反应正在接近那个地点
こんな場所は一度も攻めていませんから
这个地方还没有被攻击过
まだ生き残りがいたんですね
所以还有幸存者吧
ではわたしが早速行って願いのかなえ方を
那么，我这就去让他们招出
吐かせてやりますよ
实现愿望的方法
それには及びません
不必如此
わたしが直接聞いてきましょう
我直接去问他们吧
何しろ、わたしの方がこの連中の
因为我已经知道
扱いに慣れていますからね
该怎么对付这群人了
ギニューさんはドラゴンボールを見張っていてください
请基纽先生看管好这些龙珠吧
はい、分かりました！
是，属下遵命！
お任せください
包在我身上吧
お気を付けて！
路上请小心！
さあ、飛ばしますよ
来吧，给我飞吧
よ～し、いくぞ！
好，我要上了！
リクーム、ボンバー！
利库姆炸弹！
おっと、こっちだ！
哟，我在这里！
もっ、もう立つな、悟飯
别…别再站起来了，悟饭
ぼっ、僕は…お父さんの
我…我是…
そっ、孫悟空の子供だ
孙…孙悟空的儿子
お前なんかに、お前なんかに…
不会输给你…不会输给你…
まだ、訳の分からねえことをほざく元気があるのか？
还有胡说八道的力气吗？
どこの星のガキか知らんがこいつは驚いた
这小鬼是哪个星球来的，真让人惊讶
相手が悪過ぎたな！
可惜你选错了对手！
負けてたまるか～！
我怎么可能输给你这样的家伙！
フッ、くたばる寸前だ
哼，他快死了
もう戦闘力は残っていない
已经没有战斗力了
当たり前だ
当然了
首の骨が折れたんだぜ
他的颈骨断了
悟飯
悟饭
なっ、情けねえクソガキだ
没…没用的臭小鬼
すっ、少しはましになったと思ったら…
我还以为他稍微变强了一点…
チェッ、どいつもこいつもつまらねえかすどもだぜ
啧，都是些没用的废物
フリーザさまは何でわざわざ
我真不明白弗利萨大人
われわれギニュー特戦隊を
为什么要特意
呼ばれたのか分からねえよ
把我们基纽特战队叫过来
一応３匹ともとどめは刺しておくかな
先把这三个家伙干掉吧
うん？
嗯？
何だ？
什么东西？
降りたぞ
降落了
ついに悟空到着
悟空终于到了
悟空よ、リクームの魔の手から
悟空啊，从利库姆的魔掌下
瀕死の悟飯たちを救い出してくれ
救出命在旦夕的悟饭等人吧
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
悟飯！クリリン！
悟饭！小林！
２人とも虫の息だ
两个人都只剩一口气了
だが安心しろ
不过放心吧
こっからはオラ１人でやってやる
这里由我一个人来收拾就好
バカな！
不可能！
カカロットのやつ基本パワーが
卡卡罗特那家伙的基础力量
信じられんほど上がっている！
提高得让人难以置信
サイヤ人の限界を超えやがったのか？
难道已经超过赛亚人的界限了吗？
次回、『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「孙悟空终于抵达战场！打垮基纽特战队」
やっぱりお父さんはカッコイイ！
还是爸爸帅啊！